# uge 37
## Mandag 11/09
8-10 min cirkelopvarmning

Challenge day:
- 2 min wallsit
- 1 min pushup* 
- 1.5 min englehop
- 1.5 min elevator**
- 1 min superman
Det hele skal køres i gennem 2 gange. Gerne god pause så de kan presse sig selv

Elastik øvelser

*30s ned + 30s op  
**Benløft med etager

## Tirsdag 12/09
5-6 min cirkelopvarmning

Balance og kolbøtter (lang måtte):
- kolbøtter (2 omgange)
- kolbøtter med stop efterfulgt af hop (2 omange)
- kolbøtter med hop (2 omgange)
- Stå på et ben med lukkede øjne og kig fra side til side
  - 2 x 40s på hvert ben
- stå på et ben og kom op på tæer og ned igen
  - 2 x 40s på hvert ben

General dryland (3 omgange af 40s + 20s pause):
- Omvendt calf raise*
- Tuck jumps**
- Pike pushup***
- sakseben

Elastik øvelser

*Ryg op mod væg, fødderne ca 30-50 cm fra væg. Løft tæerne kontrolleret op, hold i 1-2 sekunder og derefter kontrolleret ned. Gentag  
**jump squat men træk ben op mod brystet i hoppet.  
***Stå som et omvendt 'v' med strakte arme og ben. Buk i albuerne så overkroppen bevæger sig ned. Stræk så armene igen.

<br>

## Onsdag 13/09
5-6 min cirkelopvarmning

Trappe:
- 10 squat
- 10 benløft
- 10 armbøjninger
- 10 ironman*
- 10 dips
5 omgange hvor antallet af reps stiger med 2 hver omgang indtil sidste hvor øvelserne er 20 reps. De styre selv pause.

Elastik øvelser

*lig på maven med armene lang siden i en ca $30-45\degree$ vinkel - håndfladen peger op. Løft overkroppen, roter samtidig hænderne så håndfladen peger ned og saml skulderbladene.


## Fredag 15/09
Løb 4 omgange

